趁币价大涨，比特大陆狂甩 10 万台莱特矿机别怼Facebook，你迟早要用上它的稳定币A股创业板指大涨2.64%，收复2018全年跌幅最前线 | 陆金所完成C轮融资，但估值增加有限币圈凉凉，传统证券交易所入场却是蛮拼的网约车第一股值得投资吗？盘点Lyft的三个风险和一大价值一个退伍老兵的绿色梦：海南省第一家新能源汽车企业的崛起最前线丨量产交付后，新造车企业新特上线会员品牌 “特饭”以用户认同为目的，如何构建自循环的社区文化？讨厌你的工作却不敢辞职？试试这个办法苹果3月26日春季发布会：传说级新品要来？深度资讯 | 波音的“危”能否成中国商飞的“机”？最前线丨小红书开了个“小红店”，要在朋友圈做社交电商的生意解读陌陌Q4财报：营收超预期，收入高度依赖直播，陌陌的未来在哪里？氪星晚报 | 今日头条开屏推广“头条全网搜索”；易到CEO巩振兵于本周离职；工信部部长：特斯拉带来竞争压力是好事业绩快报 | 陌陌2018年营收超134亿元，利好推动盘前股价涨近10%焦点分析丨百度加速发力小程序，能否盘活百度搜索的流量？澳洲房价跌至2008年低位，50年房地产神话破灭最前线 | 软银计划第三次投资滴滴，金额为16亿美元传马化腾过问“露露事件”，内部反腐即将开始，其他自媒体平台呢？记忆泡沫床垫：完美减震回弹，改善枕边人睡眠体验最前线 | Uber 悄然试水共享厨房，与被“踢走”的前CEO狭路相逢东南亚跨境物流如何做到低成本高时效？超越美剧《CSI》：大数据正在重塑法医职业在硅谷工作11年，我学到了4点经验焦点分析 | 王思聪都救不了的直播，为何成了阿里腾讯的心头好？App Store免费榜排名第二，「Spot」要在地图上开一场party特斯拉国产：国内造车新势力为何“颤抖” ，在害怕什么？36氪专访 | “鞋王”百丽转型的600天蔚来CEO李斌：一味地做续航，没有太大的技术含量深度资讯 | 共享厨房成资本新宠，它是一门好生意吗？获7000万美元C轮融资，「益方生物」要推进创新药项目至临床后期大摩报告：继续保持美团“增持”评级  目标价70港元观察+ |《惊奇队长》观感扑街？漫威宇宙或许需要按下重启键美团去年净亏损85亿，摩拜占了45.5亿争夺语音市场，五大科技巨头“FAMGA”谁占了先机？深交所调整港股通股票名单 创梦天地等获调入最前线丨阿里腾讯之后，百度车载系统小步跑最前线 | CES Asia将于6月开幕，C位给了5G开100个APP试图干掉这台12GB运存的手机，结果...36氪首发 | 求职工具「超级简历WonderCV」完成千万级天使轮融资，愉悦资本领投先提升行业效率，再切供应链金融，「真木网」为贸易商提供木材 B2B 平台沃顿商学院教授：人口老龄化红利显现，银发经济将占全球80%净产值最前线 | 3G退网“第一单”来了，为5G铺路？机器人自从有了“表情包”，跟它聊天就从来没赢过房产信息网站Zillow的“自杀式变革”：自己当买家，让用户一键卖房等待多年的Navi架构终于来了，AMD要两开花？最前线丨阿里苏宁百亿元并购爱康国宾，要下决心做医疗生意？蔚来CEO李斌：特斯拉十几年才盈利，蔚来第一年交付就想赚钱？苹果iPod Touch7曝光：A11+全面屏余承东发布华为P30官图：拍照将重写规则捷信败诉：消费金融公司放“高利贷”谁来管？大数据杀熟如何破？技术、监管和模式三管齐下互联网已诞生30年，发明人称迎来“问题青春期”如果 OKRs 不和绩效挂钩，员工还会在意 OKRs 吗？最新电动跑车：2秒时速破百，全球限量仅150台观点：5G不会改变世界，要警惕下一个泡沫「KK馆」获 4 亿元 C 轮融资，新零售的本质是提升效率5G时代，传媒领域会有新的突破吗？互金行业正在温水煮青蛙十年大涨八倍，IP 商业帝国迪士尼能否再创辉煌？最前线 | 亚马逊计划今年在原创内容投入60亿美元，但这个数字并不多贝索斯回应员工对其个人生活担忧：我仍会全力以赴管理公司只从财务数据看美团、拼多多、小米？那你可能错了焦点分析丨阿里成申通二股东，是对京东和拼多多的另一种防御起底2018年手游新品大盘：全年仅78款产品杀入畅销TOP50，头部门槛大幅提升英伟达狂砸70亿美元收购服务器芯片制造商，拒绝第三方中间商星球日报 | 嘉楠耘智：已完成新一轮融资，未来或有新融资；港股上市公司栢能集团将开展挖矿业务为氪金打赏不惜戒烟，银发经济也“疯狂”GPU 厂商的阳谋？以太坊 ProgPow 算法真有想象那么好吗自动驾驶公司「踏歌智行」开始在矿区试运营，刚拿到 A 轮融资华为Mate20重磅消息宣布：出货破千万苹果宣布将于3月25日举行发布会，流媒体电视和新闻订阅服务有望推出36氪首发| AI时代的“学习电脑”，「NEXTClass.ai」获苏宁生态基金、英诺天使、北京文投天使轮融资36氪首发 | 「VPO微珀」电子烟完成千万元Pre-A轮融资，下一步是品牌销售全渠道的建设连咖啡关店背后：互联网咖啡的十字路口“网红电商”如涵赴美IPO背后：业绩增速放缓明显“红人红货”博弈激烈英伟达史上最大手笔收购：69亿美元现金拿下以色列芯片公司MellanoxiPod touch 7将成为苹果逆转颓势的产品，三点理由提供工业模拟仿真和视觉检测方案，「百子尖」帮助客户建设智慧工厂深度资讯 | 老龄化需要机器人革命，但这场革命还有很长的路要走8点1氪 | 苹果将于3月25日举行发布会；国航东航等9家公司已明确停飞737-8；永辉mini北京开首店美国总统竞选人：除了亚马逊、谷歌和脸书、苹果也该被拆分36氪独家 | 定位金融领域里的“谷歌”，人工智能公司「虎博科技」获3300万美元A轮融资老虎证券更新招股书：发行区间5到7美元，小米盈透有意认购从风口到玩家退场，再到巨头涌现，“网络互助”这三年OPPO全新系列Reno官宣：4月10日见5G潮起3G潮落，中国移动千亿打造的TD-SCDMA开始退网熊猫直播倒下，直播业行至中途将向何方？春天到了，这些求偶操作，你知道几个？霸蛮创始人张天一：在吃上下功夫，一碗牛肉粉背后的宏图霸业连线Direxion总裁：美联储转鸽派后对市场有什么影响？iRobot Roomba i7+ 智能时代的新生活资本押注的少儿编程生意：机会存在，困难不少美国股市200的多年，散户都去哪儿了？出海日报 |  腾讯追加投资印度在线教育巨头Byju；摩拜称不符合目标的国际业务将关闭吴婷对话孙坚：杯子难题背后，酒店如何突围新消费来个博世！万物互联的智能未来，重磅呈献！中国民航局要求中国航司暂停运营旗下全部737MAX系列机型BTC周报 | BTC平缓上升突破3900美元，Bitcoin Core 0.18.0正式版将于4月3日发布（3月4日-3月10日）华为新款智能手表曝光：两款可选最前线 | 任天堂要做VR了，用Switch和一套纸板中消协：2018年汽车产品投诉近2万件，比亚迪、宝马、奔驰居前三深度资讯 | 摩拜周游列国记：出是为争一时之气，返是为帮美团减负业绩快报丨美团2018年新增近1亿交易用户，摩拜带来了45.5亿元亏损最受投资人热捧的AI领域是哪些？10000+个AI创业公司的数据分析告诉你泡沫重现？美股超80%公司亏损上市，美国经济两年内衰退？Facebook 家用摄像头“Portal”：向好莱坞学习七种低效的领导风格，你的boss中枪了吗？最前线 | 与宁德时代磋商电池供应，特斯拉供应链本土化程度提升十分钟学习这八个方法，让你的工作效率提高十倍你掌握的AI技能，可能并没有那么值钱36氪首发 | 基于家用机器人提供健康管理整体解决方案，「常仁科技」获1亿元A轮融资用工荒的真相，年轻人不进工厂都去哪里了？不做物流＆撮合平台商城，「任销遥」要帮助快消品分销商进行数字化转型红米Note 7 Pro发布会上还有新品：百元神机？36氪独家 | 「斗象科技」完成B+轮亿元级别融资，专注漏洞检测与威胁分析，把产品服务“做好、做精”不能判断做事的优先级，人生就会分崩离析以医技培训和远程协作为切入点，「一体云康」想让基层也能做好放疗【蓝领日志】复盘「我的打工网」+ 探访昆山，我认为制造业蓝领行业有跑出生态级别企业的机会Update | 提供工业互联网安全解决方案，「长扬科技」完成数千万元A+轮融资36氪首发 | 「魔方公寓」完成1.5亿美元D轮融资，加拿大养老基金CDPQ领投从事细菌表达体系大分子药物CDMO服务，「耀海生物」完成超5000万元A轮融资深氪Lite | 熊猫直播的末日癫狂Facebook 2019年的灵魂：社交网络巨头内部的“宣传实验室”英国公司为未来城市重塑出行方案想摆脱美元锚定？提升“稳定费”的 DAI 醉翁之意不在酒英伟达拟70亿美元收购Mellanox，减少对游戏领域依赖Picolor自动配色器：可配出超过100万种颜色粉丝：万物皆可盘iPod touch 7今年就上市？新版iOS系统走漏风声企业实验室的创新史：贝尔实验室、臭鼬工厂及创新众包OPPO旗舰新机跑分曝光：轻松上36万分海外周报 | 值得关注的三个新项目；星巴克将允许客户用加密货币支付商品；Vest 首次披露获 1200 万美元 A 轮投资（3.4-3.8）折叠手机风口下，“国产屏”要翻身了？从户外教育到NASA探索，「游美国际营地教育」获数千万元 A 轮融资硅谷一周融资速报：10 家公司获总计 4.9 亿美元融资巴西创投周报 | “拉美淘宝”Mercado Livrey计划年内20亿美元投资物流及金融服务百胜中国在上海建了个创新中心，能做的不止食品研发；小米有品试水“推手”分销爆品 | 一周消费新闻Vol.25链家的「躺枪」，中介的伤如何突破职业生涯的上限？加密货币交易所Bibox收购去中心化交易所Dex.top，将推出新产品这家港股上市公司要挖矿了最前线 | 为转型不惜代价，英伟达或高溢价买以色列芯片公司ETH周报 | ETC 回归 ETH；价格短期震荡，长期看涨 （3.4-3.10）专注“鸣笛抓拍”产品，「三平科技」将声学检测切入交通领域金融产业重大变革:五大领域或成为投资风口北京每年究竟多少人需要买房当初不被看好的AirPods，如今成了苹果最重要的产品个人英雄的淘金时代个人视力检测仪：用手机就能自己在家配眼镜世界首款拉链式轮胎：换胎只需几秒钟，适合不同路面骑行表情包是新的语言符号，动画将重构未来的语言体系传摩拜单车将关闭所有国际业务，重点放在国内市场那场轰轰烈烈的社交革命，要以失败告终了吗？最前线丨圆通、中通之后，阿里巴巴拟46.6亿元入股申通快递星球日报 |  英伟达70亿美元收购同行公司；XRPL Labs推出针对WooCommerce项目开发人员的奖励基金立足B端，混合现实MR未来是否可期？降价成刺激销量唯一办法，iPhone再三下调中国市场价格36氪首发 | 让机器人“主动找人”推销商品，「越凡创新」获猎豹数千万元A轮融资中国互联网线上直播15年玩转小红书和 B 站，新国货「完美日记」90分钟卖了1个亿 | 新世代崛起之后的“美丽生意”中端市场仍是手机厂商竞争的主战场8点1氪 | 华为起诉最新进展：美国法院已给美国政府发传票；扎克伯格称后悔没早点学微信；特斯拉将标准版Model 3交付时间推迟4周蔚来汽车李斌：公司亏损明显收窄要等ES6批量交付后科技早报：苹果今年将生产AR设备，一加7被零售网站曝光腾讯再度加码唯品会，能成为狙击阿里天猫的利器吗？特斯拉关店，威马、小鹏继续扩张36氪首发 | 无人机机库服务商「星逻智能」完成千万级Pre-A轮融资，远瞻资本领投新汽车观察 | 按需生产的蔚来汽车，正在面临一波需求危机人人车去“人人”，二手车C2C幻景破灭？俄罗斯造未来空中巴士：时速超300公里，一次可乘500人​十分好读 | 《HBO的内容战略》：持续打造爆款，HBO都做对了什么？小米9值不值得买？ | 值不值得买第317期4吨水倒在马路上瞬间消失，这是什么原理？工厂停建、交付下滑，李斌兜售的“生活方式”落点在哪里？在线教育盈利困境，是谁扼住了它们的咽喉？特斯拉修改自动驾驶宣传策略；5天后发布Model Y，中国售价约合45万卫哲：真正的CEO，是用人做事，不是做事用人新型沐浴喷头：喷射范围更大，还能节水省电田溯宁：关于5G网络的共识、分歧与体会5.5%！最猛毕业季撞上最宽松失业率指标2019年，国产电影艰难的一年《夏目友人帐》三天票房超6400万，“治愈神作”能否对抗漫威宇宙？A站拿着哔哩哔哩这个中文，注册了成人用品游戏+未成年人，马化腾要解的这道题太难了县城的生意，你学不会​抖音国际化，需要跨过哪些“罚单”隐患？国产厂商19年发展预测录县域市场的春节送礼众生相一年中有76天被浪费，普通人该如何把握时间？当了两年软件工程师，我学到了三条生存法则创投周报 Vol.7 | 传统行业的数字化转型持续走热；智慧农业利好；IoT底层技术细分化；以及 10 家有意思的新公司联想将更新工作站：售价破一万美元，主打AI“授权”的艺术：做得越少，成功几率越大焦点分析 | 扎克伯格转向，Facebook将变得越来越像微信不一样的听诊器：可以探索到大自然的声音手机取名也玄学：除了iPhone 9，还有这些手机型号也失踪了OKRs 和 KPI 的区别到底在哪里？抄底形态1 | 零基础学比特币分析09趁币价大涨，比特大陆狂甩 10 万台莱特矿机别怼Facebook，你迟早要用上它的稳定币A股创业板指大涨2.64%，收复2018全年跌幅最前线 | 陆金所完成C轮融资，但估值几乎未变币圈凉凉，传统证券交易所入场却是蛮拼的网约车第一股值得投资吗？盘点Lyft的三个风险和一大价值一个退伍老兵的绿色梦：海南省第一家新能源汽车企业的崛起最前线丨量产交付后，新造车企业新特上线会员品牌 “特饭”以用户认同为目的，如何构建自循环的社区文化？讨厌你的工作却不敢辞职？试试这个办法苹果3月26日春季发布会：传说级新品要来？深度资讯 | 波音的“危”能否成中国商飞的“机”？最前线丨小红书开了个“小红店”，要在朋友圈做社交电商的生意解读陌陌Q4财报：营收超预期，收入高度依赖直播，陌陌的未来在哪里？氪星晚报 | 今日头条开屏推广“头条全网搜索”；易到CEO巩振兵于本周离职；工信部部长：特斯拉带来竞争压力是好事业绩快报 | 陌陌2018年营收超134亿元，利好推动盘前股价涨近10%焦点分析丨百度加速发力小程序，能否盘活百度搜索的流量？澳洲房价跌至2008年低位，50年房地产神话破灭最前线 | 软银计划第三次投资滴滴，金额为16亿美元传马化腾过问“露露事件”，内部反腐即将开始，其他自媒体平台呢？记忆泡沫床垫：完美减震回弹，改善枕边人睡眠体验最前线 | Uber 悄然试水共享厨房，与被“踢走”的前CEO狭路相逢东南亚跨境物流如何做到低成本高时效？超越美剧《CSI》：大数据正在重塑法医职业在硅谷工作11年，我学到了4点经验焦点分析 | 王思聪都救不了的直播，为何成了阿里腾讯的心头好？App Store免费榜排名第二，「Spot」要在地图上开一场party特斯拉国产：国内造车新势力为何“颤抖” ，在害怕什么？36氪专访 | “鞋王”百丽转型的600天蔚来CEO李斌：一味地做续航，没有太大的技术含量深度资讯 | 共享厨房成资本新宠，它是一门好生意吗？获7000万美元C轮融资，「益方生物」要推进创新药项目至临床后期大摩报告：继续保持美团“增持”评级  目标价70港元观察+ |《惊奇队长》观感扑街？漫威宇宙或许需要按下重启键美团去年净亏损85亿，摩拜占了45.5亿争夺语音市场，五大科技巨头“FAMGA”谁占了先机？深交所调整港股通股票名单 创梦天地等获调入最前线丨阿里腾讯之后，百度车载系统小步跑最前线 | CES Asia将于6月开幕，C位给了5G开100个APP试图干掉这台12GB运存的手机，结果...36氪首发 | 求职工具「超级简历WonderCV」完成千万级天使轮融资，愉悦资本领投先提升行业效率，再切供应链金融，「真木网」为贸易商提供木材 B2B 平台沃顿商学院教授：人口老龄化红利显现，银发经济将占全球80%净产值最前线 | 3G退网“第一单”来了，为5G铺路？机器人自从有了“表情包”，跟它聊天就从来没赢过房产信息网站Zillow的“自杀式变革”：自己当买家，让用户一键卖房等待多年的Navi架构终于来了，AMD要两开花？最前线丨阿里苏宁百亿元并购爱康国宾，要下决心做医疗生意？蔚来CEO李斌：特斯拉十几年才盈利，蔚来第一年交付就想赚钱？苹果iPod Touch7曝光：A11+全面屏余承东发布华为P30官图：拍照将重写规则捷信败诉：消费金融公司放“高利贷”谁来管？大数据杀熟如何破？技术、监管和模式三管齐下互联网已诞生30年，发明人称迎来“问题青春期”如果 OKRs 不和绩效挂钩，员工还会在意 OKRs 吗？最新电动跑车：2秒时速破百，全球限量仅150台观点：5G不会改变世界，要警惕下一个泡沫「KK馆」获 4 亿元 C 轮融资，新零售的本质是提升效率5G时代，传媒领域会有新的突破吗？互金行业正在温水煮青蛙十年大涨八倍，IP 商业帝国迪士尼能否再创辉煌？最前线 | 亚马逊计划今年在原创内容投入60亿美元，但这个数字并不多贝索斯回应员工对其个人生活担忧：我仍会全力以赴管理公司只从财务数据看美团、拼多多、小米？那你可能错了焦点分析丨阿里成申通二股东，是对京东和拼多多的另一种防御起底2018年手游新品大盘：全年仅78款产品杀入畅销TOP50，头部门槛大幅提升英伟达狂砸70亿美元收购服务器芯片制造商，拒绝第三方中间商星球日报 | 嘉楠耘智：已完成新一轮融资，未来或有新融资；港股上市公司栢能集团将开展挖矿业务为氪金打赏不惜戒烟，银发经济也“疯狂”GPU 厂商的阳谋？以太坊 ProgPow 算法真有想象那么好吗自动驾驶公司「踏歌智行」开始在矿区试运营，刚拿到 A 轮融资华为Mate20重磅消息宣布：出货破千万苹果宣布将于3月25日举行发布会，流媒体电视和新闻订阅服务有望推出36氪首发| AI时代的“学习电脑”，「NEXTClass.ai」获苏宁生态基金、英诺天使、北京文投天使轮融资36氪首发 | 「VPO微珀」电子烟完成千万元Pre-A轮融资，下一步是品牌销售全渠道的建设连咖啡关店背后：互联网咖啡的十字路口“网红电商”如涵赴美IPO背后：业绩增速放缓明显“红人红货”博弈激烈英伟达史上最大手笔收购：69亿美元现金拿下以色列芯片公司MellanoxiPod touch 7将成为苹果逆转颓势的产品，三点理由提供工业模拟仿真和视觉检测方案，「百子尖」帮助客户建设智慧工厂深度资讯 | 老龄化需要机器人革命，但这场革命还有很长的路要走8点1氪 | 苹果将于3月25日举行发布会；国航东航等9家公司已明确停飞737-8；永辉mini北京开首店美国总统竞选人：除了亚马逊、谷歌和脸书、苹果也该被拆分36氪独家 | 定位金融领域里的“谷歌”，人工智能公司「虎博科技」获3300万美元A轮融资老虎证券更新招股书：发行区间5到7美元，小米盈透有意认购从风口到玩家退场，再到巨头涌现，“网络互助”这三年OPPO全新系列Reno官宣：4月10日见5G潮起3G潮落，中国移动千亿打造的TD-SCDMA开始退网熊猫直播倒下，直播业行至中途将向何方？春天到了，这些求偶操作，你知道几个？霸蛮创始人张天一：在吃上下功夫，一碗牛肉粉背后的宏图霸业连线Direxion总裁：美联储转鸽派后对市场有什么影响？iRobot Roomba i7+ 智能时代的新生活资本押注的少儿编程生意：机会存在，困难不少美国股市200的多年，散户都去哪儿了？出海日报 |  腾讯追加投资印度在线教育巨头Byju；摩拜称不符合目标的国际业务将关闭吴婷对话孙坚：杯子难题背后，酒店如何突围新消费来个博世！万物互联的智能未来，重磅呈献！中国民航局要求中国航司暂停运营旗下全部737MAX系列机型BTC周报 | BTC平缓上升突破3900美元，Bitcoin Core 0.18.0正式版将于4月3日发布（3月4日-3月10日）华为新款智能手表曝光：两款可选最前线 | 任天堂要做VR了，用Switch和一套纸板中消协：2018年汽车产品投诉近2万件，比亚迪、宝马、奔驰居前三深度资讯 | 摩拜周游列国记：出是为争一时之气，返是为帮美团减负业绩快报丨美团2018年新增近1亿交易用户，摩拜带来了45.5亿元亏损最受投资人热捧的AI领域是哪些？10000+个AI创业公司的数据分析告诉你泡沫重现？美股超80%公司亏损上市，美国经济两年内衰退？Facebook 家用摄像头“Portal”：向好莱坞学习七种低效的领导风格，你的boss中枪了吗？最前线 | 与宁德时代磋商电池供应，特斯拉供应链本土化程度提升十分钟学习这八个方法，让你的工作效率提高十倍你掌握的AI技能，可能并没有那么值钱36氪首发 | 基于家用机器人提供健康管理整体解决方案，「常仁科技」获1亿元A轮融资用工荒的真相，年轻人不进工厂都去哪里了？不做物流＆撮合平台商城，「任销遥」要帮助快消品分销商进行数字化转型红米Note 7 Pro发布会上还有新品：百元神机？36氪独家 | 「斗象科技」完成B+轮亿元级别融资，专注漏洞检测与威胁分析，把产品服务“做好、做精”不能判断做事的优先级，人生就会分崩离析以医技培训和远程协作为切入点，「一体云康」想让基层也能做好放疗【蓝领日志】复盘「我的打工网」+ 探访昆山，我认为制造业蓝领行业有跑出生态级别企业的机会Update | 提供工业互联网安全解决方案，「长扬科技」完成数千万元A+轮融资36氪首发 | 「魔方公寓」完成1.5亿美元D轮融资，加拿大养老基金CDPQ领投从事细菌表达体系大分子药物CDMO服务，「耀海生物」完成超5000万元A轮融资深氪Lite | 熊猫直播的末日癫狂Facebook 2019年的灵魂：社交网络巨头内部的“宣传实验室”英国公司为未来城市重塑出行方案想摆脱美元锚定？提升“稳定费”的 DAI 醉翁之意不在酒英伟达拟70亿美元收购Mellanox，减少对游戏领域依赖Picolor自动配色器：可配出超过100万种颜色粉丝：万物皆可盘iPod touch 7今年就上市？新版iOS系统走漏风声企业实验室的创新史：贝尔实验室、臭鼬工厂及创新众包OPPO旗舰新机跑分曝光：轻松上36万分海外周报 | 值得关注的三个新项目；星巴克将允许客户用加密货币支付商品；Vest 首次披露获 1200 万美元 A 轮投资（3.4-3.8）折叠手机风口下，“国产屏”要翻身了？从户外教育到NASA探索，「游美国际营地教育」获数千万元 A 轮融资硅谷一周融资速报：10 家公司获总计 4.9 亿美元融资巴西创投周报 | “拉美淘宝”Mercado Livrey计划年内20亿美元投资物流及金融服务百胜中国在上海建了个创新中心，能做的不止食品研发；小米有品试水“推手”分销爆品 | 一周消费新闻Vol.25链家的「躺枪」，中介的伤如何突破职业生涯的上限？加密货币交易所Bibox收购去中心化交易所Dex.top，将推出新产品这家港股上市公司要挖矿了最前线 | 为转型不惜代价，英伟达或高溢价买以色列芯片公司ETH周报 | ETC 回归 ETH；价格短期震荡，长期看涨 （3.4-3.10）专注“鸣笛抓拍”产品，「三平科技」将声学检测切入交通领域金融产业重大变革:五大领域或成为投资风口北京每年究竟多少人需要买房当初不被看好的AirPods，如今成了苹果最重要的产品个人英雄的淘金时代个人视力检测仪：用手机就能自己在家配眼镜世界首款拉链式轮胎：换胎只需几秒钟，适合不同路面骑行表情包是新的语言符号，动画将重构未来的语言体系传摩拜单车将关闭所有国际业务，重点放在国内市场那场轰轰烈烈的社交革命，要以失败告终了吗？最前线丨圆通、中通之后，阿里巴巴拟46.6亿元入股申通快递星球日报 |  英伟达70亿美元收购同行公司；XRPL Labs推出针对WooCommerce项目开发人员的奖励基金立足B端，混合现实MR未来是否可期？降价成刺激销量唯一办法，iPhone再三下调中国市场价格36氪首发 | 让机器人“主动找人”推销商品，「越凡创新」获猎豹数千万元A轮融资中国互联网线上直播15年玩转小红书和 B 站，新国货「完美日记」90分钟卖了1个亿 | 新世代崛起之后的“美丽生意”中端市场仍是手机厂商竞争的主战场8点1氪 | 华为起诉最新进展：美国法院已给美国政府发传票；扎克伯格称后悔没早点学微信；特斯拉将标准版Model 3交付时间推迟4周蔚来汽车李斌：公司亏损明显收窄要等ES6批量交付后科技早报：苹果今年将生产AR设备，一加7被零售网站曝光腾讯再度加码唯品会，能成为狙击阿里天猫的利器吗？特斯拉关店，威马、小鹏继续扩张36氪首发 | 无人机机库服务商「星逻智能」完成千万级Pre-A轮融资，远瞻资本领投新汽车观察 | 按需生产的蔚来汽车，正在面临一波需求危机人人车去“人人”，二手车C2C幻景破灭？俄罗斯造未来空中巴士：时速超300公里，一次可乘500人​十分好读 | 《HBO的内容战略》：持续打造爆款，HBO都做对了什么？小米9值不值得买？ | 值不值得买第317期4吨水倒在马路上瞬间消失，这是什么原理？工厂停建、交付下滑，李斌兜售的“生活方式”落点在哪里？在线教育盈利困境，是谁扼住了它们的咽喉？特斯拉修改自动驾驶宣传策略；5天后发布Model Y，中国售价约合45万卫哲：真正的CEO，是用人做事，不是做事用人新型沐浴喷头：喷射范围更大，还能节水省电田溯宁：关于5G网络的共识、分歧与体会5.5%！最猛毕业季撞上最宽松失业率指标2019年，国产电影艰难的一年《夏目友人帐》三天票房超6400万，“治愈神作”能否对抗漫威宇宙？A站拿着哔哩哔哩这个中文，注册了成人用品游戏+未成年人，马化腾要解的这道题太难了县城的生意，你学不会​抖音国际化，需要跨过哪些“罚单”隐患？国产厂商19年发展预测录县域市场的春节送礼众生相一年中有76天被浪费，普通人该如何把握时间？当了两年软件工程师，我学到了三条生存法则创投周报 Vol.7 | 传统行业的数字化转型持续走热；智慧农业利好；IoT底层技术细分化；以及 10 家有意思的新公司联想将更新工作站：售价破一万美元，主打AI“授权”的艺术：做得越少，成功几率越大焦点分析 | 扎克伯格转向，Facebook将变得越来越像微信不一样的听诊器：可以探索到大自然的声音手机取名也玄学：除了iPhone 9，还有这些手机型号也失踪了OKRs 和 KPI 的区别到底在哪里？抄底形态1 | 零基础学比特币分析09